---
ms.openlocfilehash: a70c96b779a905779c745d299ada79eef1897dcd
ms.sourcegitcommit: ad203331ee9737e82ef70206ac04eeb72a5f9c7f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67226828"
---
Вы можете выбрать приемлемые настройки для этой загрузки документации (только для внутреннего использования). Вы несете исключительную ответственность за все и любые внесенные настройки. Это предполагает негативные последствия, которые могут иметь ваши настройки относительно функций, связанных с лицензированным программным обеспечением как таковым, или в иных случаях, связанных с вашими настройками.